はい。え、そしたらですね、え、ま、
ちょっとこれからオンデマンド授業の方を
取っていこうかなと思ってるんですけど、
ま、こっから先あの演習だったり、ま、
解説で使っていくですね。ま、それをあの
、ま、新しいビートのプロジェクトを使っ
て、えー、ま、書いていこうかなと思っ
てるんですけど、ま、せっかくなんで、
あの、そのビートのプロジェクトを作る
ところの、ま、家程と言いますか、え、
みたいなやつを、ま、ちょっとあの、残し
ておこうかなという風に思いまして、え、
今これを取っております。で、ま、基本的
には、あの、今までやってもらったように
ビートのプロジェクトを作るだけなので、
ま、その辺特に問題ないですよって人は、
あの、スキップしていただいても大丈夫
です。からですね、あの、ま、ちょっと
中間課題の中での質問とかで、えっと、
いくつか受ける部分があったんですけど、
あの、パッケージ.Jonってファイルが
、まあ、2つ、複数作成されてしまったり
ですとか、あとは、えっと、npm
ランデブがうまく
動かないとか、ま、あの、そういう質問を
受けた時、あ、受けたことが結構何回か
あって、で、ま、大体それ全部同じ原イン
だったので、ま、その辺にちょっと
心当たりのある人とかは1回見てもらった
方がいいかなという風に思ってます。はい
。ということで、ま、じゃあ説明していき
ますね。で、えっと、まずはですね、ま、
VSコード開いてもらって、で、えっと、
ビートのプロジェクトを作りたい
フォルダーですね。え、そこを、それを、
ま、ドラドロップでこう開いてもらったら
いいかなと思います。で、開けましたと。
で、え、あ、そっか。えっと、ま、一応前
にも説明してますけど、このフォルダー
ですね、え、ビートのプロジェクトを作る
フォーダーってのは、え、Macの場合は
iCloudでWindowsの場合は
主に1ライブとかですかね。ま、あとあの
、ドロップボックスとか、え、
Googleの、Google
Clラoudドかおとかで、あの、
Googleドライブかとかで、あの、
同機してるフォルダーダーすね。そこは、
あの、使わないようにしてください。ま、
ちょっとそれがどこかわかんないって人い
たらまた聞いてもらったらいいかなと思い
ます。なんか大体あの雲のアイコンとか
ついてると思うんで同期してるフォルダー
はま、それは避けてもらったらいいかなと
思います。はい。で、ま、開けましたと。
で、開けたらですね、ターミナルを開いて
もらいます。ターミナルはちょっと、ま、
自分ショートカットで開いちゃいますけど
、え、コントロール
バックコートとかで開けます。ま、
ちょっとその辺は調べてください。でです
ね、ま、ここで、えっと、例のコマンド
ですね、npmcreate
beat@イテストというのを実行します
と。で、この辺のプロジェクトネームとか
別に何でもいいかなと思います。自分は
とりあえずからでいいかな。はい。全部
エンターを押しますと。
はい。で、このローカルホスト5173と
か5174とか、ま、これが出
たらオッケーですと。で、え、こっからが
結構大事でして、1回ここで
落としてください。で、ここを見てもらっ
たら分かるんですけど、このビートプロ
ジェクトっていう今作ったやつがあります
よね。で、今開いてるのはこのビート
プロジェクトの1個上のフォルダーを開い
てるんですよね。今自分だったらこのKN
ここっていうやつを開いてるわけですけど
、ここじゃなくてこっちを開きたいんです
よ。このビートプロジェクトっていう方を
ね。なので1回、えっと、プロジェクトを
作成したら
その今だからこのKNここっていうここの
1個下にBプロジェクトってのがあるので
、毎回こう入ってもらってありますよねと
。で、これ確認してもらったらこれをもう
1回VSコードで開き直してあげて
ください。はい。で、ちゃんとここの表示
ですね。自分ちょっと見切れちゃってます
けど、ここがビートプロジェクトだったり
、さっき自分でつけた名前ですねになって
たらオッケーです。で、これをちょっと
必ず確認してもらいたいんですね。あの、
ここがずれてるとちょっとめどくさいこと
になる。あの、さっき言ったあの、
パッケージドソンが複数できたりとか、
あとはnpmランデブがうまく動かなかっ
たりとか、ま、そういうことの原因になり
ますんで、ま、ここはちゃんと開けてる
ことを確認してくださいと。で、えっと、
ま、このフォルダー名が新しくなってます
ねというのが見れたら改めてターミナルを
開いてNPMランデブと実行してあげると
、あの、しっかり、え、ローカルホストで
開くかなと思います。はい。ということで
、え、この辺をちょっとですね、あの、
改めて、ま、分かってますよと人もいると
思うんですけど、意識してもらえれば、ま
、今後スムーズに進められるかなと思い
ます。はい。ま、一旦今回はこのここで、
え、終了です。